你這說的還是人話嗎
小亦
怎麼了
我關心我媽
我問一句不行啊
你不用擔心
我要和張大媽
一起上手術台的
你是哪位啊
我是這個項目的
負責人之一
也是臨床實驗的受試者
我叫楊嵐航
這裡有詳細的保險理賠
你可以看一下
當然我更願意相信你
是單純地擔心
你母親的安危
如果是這樣的話
我把我命賭在這兒
我們一定會全力以赴的
咱們說好了
你千萬不能死啊
等一下
放心啦
不會有事的
我是天才
忘了
當初說好了
一定不能死啊
你認出我了
寶寶
還有半個小時
劇組就要開工了
現在去哪兒
就是因為演戲
百貨晚會我都沒去成
現在是什麼
楊嵐航現在躺在病床上
男人生病的時候
最脆弱的
我一定要讓他
起來的時候
第一眼看到我
寶寶
你知道你這一走
劇組要停工半天
你知道劇組停工半天
損失會有多大嗎
多少錢的損失
我來賠好不好
現在是我人生大事
難道還沒有錢重要嗎
寶寶 不是錢的事情
是你這麼一走
你在圈子裡的口碑
就完了
以後誰還敢跟你合作
你好好想想
現在搞事業
才是你的人生大事
不用緊張
手術很成功
等他醒過來就行了
我休息一會兒
謝謝李醫生
客氣 應該的
成功了
成功
你說你這孩子
膽子也太大了吧
這臨床實驗多大的事啊
你都不讓我們過來陪你
你這手術都做完了
你才讓我們過來
你少說幾句
你埋怨什麼呀
有意義嗎
是啊 媽
你現在說這有什麼意義
你們父子倆 就氣我吧
媽
我從小到大做什麼事情
一定都是有
十足的把握的
你要相信我
媽當然相信你了
可
可你這次是在心口子上
動刀子
我能不害怕
我能不擔心啊
真是的
行了 行了 行了啊
少說點 少說點
一會兒跟你算帳
伊凡
張大媽她醒了嗎
好像還沒有
不過你放心
我問過李醫生了
應該沒什麼大問題
那就好
你都這樣了還關心別人
爸 媽
我有點累了
想要睡一下
我真的沒事
你們也早點回去休息吧
讓兒子休息
讓兒子休息會兒
來來來
寶寶
那你好好休息啊
別亂動
讓他睡一會兒
睡會兒 睡會兒
我們先走了
我送一下小姨小姨夫
我送你們
我一會兒再跟你算帳
這裡就交給我了
放心吧
拜拜
你昏迷的時候
她沒來過
要不咱們再等等
也不是非要
這個時候說吧
就是覺得拖太久了
不想再拖了
早一點坦白
爭取寬大處理吧
你來了
站這兒幹嘛 進去吧
我
就是路過
行了
快進去吧
剛剛做好手術
不要讓他太激動啊
進去吧
好點了嗎
沒事
我答應過你的
說不會死就不會死的
我小時候
送你的小鐵盒
你還留著嗎
當然了
一直放在我床邊呢
其實我早都準備好了
還給你的錢
但是我一想吧
這麼多年了
怎麼也得加點利息
我就多放了一點
我在手術臺上的時候
整個人迷迷糊糊的
一直想到
我們小時候的事情
你知道嗎
其實那時候
我從醫院跑回家的時候
我還很開心
然後跟我媽說
媽
剛把小鐵盒的錢
全部送給一個小女孩了
讓她去買一顆新的心臟
救她媽媽
我以為我媽會表揚我
會誇我
結果
她竟然狠狠地
把我罵了一頓
然後她還哭了
她從來沒有這個樣子過
那時候我也哭了
因為我原來才知道
其實
錢根本就買不到心臟
這一切都是一個
善意的謊言
但我哭不是因為我自己
是因為
我竟然騙了你
在那個小女孩最絕望
最無助的時候
我竟然給她一個
錯誤的希望
在那之後我每一天做夢
都會夢到那個小女孩
她在走廊上哭啊
跟我說
到底要去哪裡買心臟啊
到底要怎麼辦哪
但在很多年後
我在我爸的實驗室
找到了答案
就算錢買不到心臟
但只要我努力
我就有機會可以造一個
永遠不會壞掉的心臟
在那之後
就再也不會有小朋友
失去媽媽了
其實你不用內疚的
那個時候
如果你沒有給我那些錢
我可能連買一張
去我外婆家的車票錢
都沒有
最後我就會流落街頭
成為一個小乞丐
怎麼可能
我會找到你
然後把你帶回家
我是說我媽她
最喜歡女兒了
從前哭哭啼啼的小女孩
現在終於長大了
問到了嗎 媽媽
問到了 看把你急的
知道她現在在哪兒嗎
我托人都打聽到了
你要是不放心啊
媽現在帶你就去看
好啊
走吧
加油
凌凌 加油
這小姑娘
怎麼跟猴子似的
你確定是她嗎
這下你該放心了吧
那咱們走吧
所以說
你一直都知道是我呀
是啊
那你為什麼
不早一點告訴我
你脾氣這麼大
動不動就拉黑別人
誰敢跟你說啊
我什麼時候
你什麼意思呀
我就是沒有拿
還不承認
鉛筆盒怎麼會跑到
你的書包裡面去啊
小小年紀
偷東西還撒謊
叫你爸媽
明天到學校來一趟
我沒有爸媽
凌凌 你好
我是吳老師
偷鉛筆盒的人
我已經找到了
實在對不起
你是個好孩子
老師卻冤枉了你
在這裡老師向你道歉
希望你能原諒我
好嗎
我就說嘛 我沒偷
我大二了
今天剛好沒課
你呢
打算考哪所大學
我沒打算考大學
我覺得你完全
可以考上大學
怎麼樣
就考我們學校
我在懷海大學等你
我這次模擬考
頭一次上了五百分
老師說我再努努力
很有希望考上懷大
到時候我們是不是
就能網友見面了呀
你能認出我嗎
當然
我肯定一眼就能認出你
騙人
我都不認識你
我們是不是
得約定個暗號呀
你到時在人群中
找抱著茉莉花的
那就是我了
你好作啊
行 就這麼定了
原來你身上的味道
就是這個呀
我聽你的聲音
就覺得還挺
挺熟悉的
不知道為什麼
是我
我回來了
我回來就再也不會走了
其實我一直耿耿於懷
因為小時候的無知
給了你一個錯誤的希望
我見過你絕望的樣子
所以我很害怕
你人生之後
再也不相信希望
我覺得我有責任
我要守護著你
看你健康地長大
是用永遠有多遠的七年
也是用楊嵐航的十七年
其實在歐洲的時候
課題結束
我就立刻回來了
可是那時候你把我拉黑
其實我有傳簡訊告訴你
我會參加你的畢業典禮
凌凌
對不起
你怎麼了呀
小可愛怎麼了
快看看
怎麼還哭了呢
好好好
抱抱 抱抱 抱抱
來來來
怎麼回事啊
別哭了 別哭了
怎麼了 說說
我就是覺得
我太難過了
我這段時間一直覺得
我覺得我愛上了兩個人
我怎麼可以
同時喜歡兩個人
我每天醒來
我都特別討厭我自己
我還把兩個人
都給放棄了
然後我今天我才知道
他們倆是同一個人
喂
航航出事了 快來醫院
應該是排異反應
他昏迷的時候
一直叫著你的名字
也不知道
什麼時候能醒來
我知道了
我想
跟他單獨待一會兒
好
你跟他聊一會兒
說不定他聽到你的聲音
就醒了
我知道你沒事
不然你現在
早進重症監護室了
心率也挺正常的
不過沒關係
你不用著急睜眼
也不用跟我說什麼
讓我把話說完吧
那時候
爸爸走了
媽媽也走了
我回到那個小縣城
一度覺得
人生也就這樣了
沒有什麼希望
雖然我那個時候
每天嘻嘻哈哈的
還爬樹什麼的
其實我的心是死的
直到
永遠有多遠他出現了
他跟我說
別灰心呀
別放棄呀
人生還是充滿了
無限的希望和可能的
我信了
我真的信了
就像
我相信了那個
手術室門口的小男孩
跟我說
用錢就能買到一顆心臟
我那會兒怎麼就會相信
這種鬼話呢
可是呢
我一次又一次地失望了
錢根本買不來一顆心臟
永遠有多遠也飛走了
我就跟我自己說
不要再抱有那些
不切實際的幻想啦
認命吧
結果沒想到
他又回來了
楊嵐航也出現了
他們倆吧
一個搞砸了
我的畢業答辯
一個給我找了一份
保潔的工作
我呢
還不可救藥地
同時愛上了他們倆
你不知道這段時間
我有多麼地痛苦
我每天都在想
我怎麼是這種人啊
我怎麼會同時
喜歡上兩個人
我應該就是電視劇裡
那種會被彈幕
罵到死的渣女吧
你別這樣說你自己
你為什麼不敢看著我
我看著你
這些話我說不出來
你不用說
我都懂
其實我出國之前
我承認
我真的沒有想那麼多
我滿腦子裡都只有科研
後來你考上了懷大
我也想說
沒什麼好擔心的
直到飛機降落
才發現
原來你早就把我拉黑了
我整個人才開始慌
聯繫不到你的日子 我
我自己才意識到
其實
其實我早就愛上你了
對不起
凌凌
你可不可以原諒我
我知道
是我自己太遲鈍了
我不該瞞著你
我也不該這麼地懦弱
但我每次都在想
什麼時候
你沒有那麼討厭我了
我再來跟你坦白
我更不應該
讓你陷入這樣的困境
凌凌
你告訴我 我該怎麼做
你才會原諒我 好嗎
還給你
凌凌
你現在是要
跟我劃清界限
以後再也不想見到我嗎
不是
我只是
不知道應該怎麼原諒你
算了
我想放過我自己了
我想忘了那個小男孩
忘了永遠有多遠
忘了楊嵐航
重新來過吧
來
我們先舉個杯
祝大家新年快樂
在新的一年
祝大家開開心心
最主要是
我們的懷大前任校草
正式歸隊
什麼前校草
我是懷大校草的天花板
前無古人 後無來者
好好好
你說什麼就是
那你這個天花板
真的就不走了
怎麼
深圳這麼難混啊
你說什麼呢
我們心門發展得
不要太好
事業版圖瘋狂擴張
我這次回來
是要拓展業務的
我看你啊
是想趁火打劫吧
吃你的菜
溫柔點對我
快看
好漂亮啊
天哪
無人機
是無人機嗎
這誰的創意啊
真好看
零零八 五二零
太浪漫了吧
太好看了
好浪漫啊
這什麼東西啊
八零零
零零八
你弄的
凌凌
我
沒事
細雨帶風
濕透黃昏的街道
抹去雨水
雙眼無故地仰望
望向孤單的晚燈
是那傷感的記憶
再次泛起心裡
無數的思念
以往片刻歡笑
仍掛在臉上
願你此刻可會知
是我衷心的說聲
喜歡你
那雙眼動人
笑聲更迷人
願再可
輕撫你那可愛面容
輓手說夢話
像昨天你共我
凌凌
我以前跟你說過
你要是幸福的話
我願意祝福
你要是不幸福的話
那我希望
能不能給我一次機會
讓我來給你幸福
明 明皓
你先不用回答我
我先給你介紹一下
這是我師父
怎樣啊
不行啊
真沒用
以後別叫我師父了啊
你好
凌凌小姐
我是他師父
我叫葉世榮
我 我知道您
我
我看過您的那個
演 演唱會
兩 兩場
兩場
是嗎
那就更好了
其實
你就給我一個面子吧
如果他對你不好
欺負你的話
你儘管來找我
我負責售後
你什麼時候認識的
我都不知道
我特別喜歡他
我知道你喜歡
所以
你
可以回答我嗎
這是我們特別的驚喜
叫陌上花開
請各位一定要品嚐
可以啊 鄭明皓
驚喜準備還挺多的
我先替你嚐嚐啊
這牛排怎麼有一股
茉莉花的清香啊
你要不要嚐嚐
明皓
我
對不起
但是
真的特別謝謝你
對不起
站住
過來
過來啊
你有病啊
你好好地
你從醫院跑出來幹嘛啊
當大廚啊你要
你很久沒有來看我了
我怕等我病好了
你都被別人追走了
這也不是
你隨便跑出來的理由
你要出事了怎麼辦
你對得起我們所有人
付出的心血嗎
臨床實驗毀了怎麼辦
走 帶你回醫院
等 等一下
那你明天會來看我嗎
會
那你春節過年的時候
會來陪我嗎
因為過年的時候
我爸要出國
去交流三個月
我媽也因為一個項目
人要去澳洲一趟
我
我知道了
陪你
太好了
我終於不用
一個人過年了
我
我帶你去個地方吧
走啊
又是他那個綠茶
明皓
要不然
算了吧
每一次
你們都叫我算了
我就不懂了
是我哪裡不好嗎
為什麼我既贏不了那個
虛無縹渺的網絡對象
也贏不了一個
在現實騙了她七年的人
這段時間我一直看她
鬱鬱寡歡地
因為那個人而不開心
那既然談得不開心
為什麼不一開始
就放棄呢
我也就是想讓她開心啊
是我不對嗎
不是你不對
我明白你的感受
我也理解
但不管是網戀的縹緲
還是現實的殘酷
我們看到的
終究只是我們看到的
都是膚淺的表象
作為旁觀者
我們真的不懂他們之間
到底有怎麼樣
深刻的牽絆
但你想
連你都不想放手
更何況他們呢
你有事你先走吧
我想自己待在這兒
這
可 可以嗎
那我真先走了啊
不是 你開心點
沒事的
新年快樂
開心點啊
吃麵啦 我來
怎麼對我這麼好呀
剛才不是哭過了嗎你
那我以後每天都哭
我可以不洗碗嗎
想得美啊
其實這事吧
我知道你很委屈
但這件事情
我覺得也不能怪楊嵐航
咱們換位思考一下
他當初還不到十歲吧
能有這樣子的擔當
我已經覺得很厲害了
所以我就說嘛
他是個變態
那或許人家
根本就沒有想過
要打擾你的人生呢
他只是出於內疚
想好好守護著你
默默地守護著你
看你成長
然後呢
他就功成身退
只不過沒有想到
在這個過程當中
他無法自拔地愛上了你
但是他
作為楊嵐航的時候
他可以跟我承認啊
那個時候跟你承認
他前腳剛搞砸
你的畢業答辯
後腳就告訴你
他是當初那個
不辭而別的陌生網友
以你的脾氣
你不得氣死啊
還不如現在呢
誰 誰說的
他說出來
我可以原諒他的
你自己性格什麼樣
你自己不知道啊
那還有呢
那我之前
在社交軟件上面
我們倆偶遇了
我還覺得
這是茫茫人海中的
一次邂逅
那在心門就不是
茫茫人海中
那一次邂逅啦
反正我想想
就是覺得憋屈